+++
title = "大韓民国李在明大統領来日に伴う無人航空機等の飛行規制"
description = "国土交通省から韓国大統領来日に伴う無人航空機の飛行規制がアナウンスされました。"
date = 2025-08-23
aliases = ["/articles/2025/08/23/flight-restrictions"]

[taxonomies]
tags = ["Drone", "Current Affairs"]
[extra]
social_media_card = "ogp.webp"
+++

国土交通省から韓国大統領来日に伴う無人航空機の飛行規制がアナウンスされました。
おそらくDISP2.0の利用者に向けて国道交通省から以下のメールが発信されました。

<blockquote>
  令和7年8月23日（土）から24日（日）までの間、李在明韓国大統領の来日に伴い、「重要施設の周辺地域の上空における小型無人機等の飛行の禁止に関する法律」（以下「小型無人機等飛行禁止法」という。）に基づく飛行禁止区域が指定されました。

小型無人機等飛行禁止法に基づき、同期間においては対象施設及びその周辺地域の上空における小型無人機、操縦装置を有する気球、ハンググライダー（原動機を有するものを含む。）、パラグライダー（原動機を有するものを含む。）等の飛行は禁止されます。

</blockquote>

石破総理がやらかさないことを祈ります。
